Repository: dotnet/cli
Catalog: src/dotnet/CommandLine/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ja

# LastArgumentMultiValueError
source: The last argument '{0}' accepts multiple values. No more argument can be added.
ja: 最後の引数 '{0}' は複数の値を受け入れます。さらに引数を追加することはできません。

# UnexpectedValueForOptionError
source: Unexpected value '{0}' for option '{1}'
ja: オプション '{1}' の予期しない値 '{0}'

# UnexpectedArgumentError
source: Unrecognized {0} '{1}'
ja: 認識できない {0} '{1}'

# ResponseFileNotFoundError
source: Response file '{0}' doesn't exist.
ja: 応答ファイル '{0}' は存在しません。

# ShowHelpInfo
source: Show command line help.
ja: コマンド ラインのヘルプを表示します。

# ShowVersionInfo
source: Show version information
ja: バージョン情報を表示する

# ShowHintInfo
source: Specify --{0} for a list of available options and commands.
ja: 利用可能なオプションとコマンドの一覧に対して --{0} を指定します。

# UsageHeader
source: Usage:
ja: 使用法:

# UsageArgumentsHeader
source: Arguments:
ja: 引数:

# UsageOptionsHeader
source: Options:
ja: オプション:

# UsageCommandsHeader
source: Commands:
ja: コマンド:

# UsageCommandsDetailHelp
source: Use "{0} [command] --help" for more information about a command.
ja: コマンドに関する詳細情報については、"{0} [command] --help" を使用します。

# UsageCommandsAdditionalArgsHeader
source: Additional Arguments:
ja: 追加引数:

# InvalidTemplateError
source: Invalid template pattern '{0}'
ja: 無効なテンプレート パターン '{0}'

# MSBuildAdditionalArgsHelpText
source: Any extra options that should be passed to MSBuild. See 'dotnet msbuild -h' for available options.
ja: MSBuild に渡す必要があるすべての追加オプション。利用可能なオプションについては、'dotnet msbuild -h' をご覧ください。

# OptionRequiresSingleValueWhichIsMissing
source: Required value for option '{0}' was not provided.
ja: オプション '{0}' に必要な値が指定されませんでした。

# CommandAcceptsOnlyOneArgument
source: Command '{0}' only accepts a single argument but {1} were provided.
ja: コマンド '{0}' は 1 つの引数のみを受け入れますが、{1} が指定されました。

# CommandAcceptsOnlyOneSubcommand
source: Command '{0}' only accepts a single subcommand but multiple were provided: {1}
ja: コマンド '{0}' は 1 つのサブコマンドのみを受け入れますが、複数指定されました: {1}

# FileDoesNotExist
source: File does not exist: {0}
ja: ファイルが存在しません: {0}

# NoArgumentsAllowed
source: Arguments not allowed for option: {0}
ja: 引数をオプションで使用できません: {0}

# OptionAcceptsOnlyOneArgument
source: Option '{0}' only accepts a single argument but {1} were provided.
ja: オプション '{0}' は 1 つの引数のみを受け入れますが、{1} 個指定されました。

# RequiredArgumentMissingForCommand
source: Required argument missing for command: {0}
ja: 必要な引数がコマンドにありません: {0}

# RequiredArgumentMissingForOption
source: Required argument missing for option: {0}
ja: 必要な引数がオプションにありません: {0}

source: Required command was not provided.
ja: 必要なコマンドが指定されませんでした。

# UnrecognizedArgument
source: Argument '{0}' not recognized. Must be one of: {1}
ja: 引数 '{0}' は認識されません。次のいずれかである必要があります: {1}

# UnrecognizedCommandOrArgument
source: Unrecognized command or argument '{0}'
ja: 認識されないコマンドまたは引数 '{0}'

# UnrecognizedOption
source: Option '{0}' not recognized. Must be one of: {1}
ja: オプション '{0}' は認識されません。次のいずれかである必要があります: {1}
